What have you done!?
Ne yaptın?
Calm down
Biraz sakin ol.
Don't you have an easy way to figure this out?
Bunu çözmenin daha kolay bir yolu yok mu?
What a shame
Çok yazık.
From what I can see, your talents merit a smaller number
Senin yeteneklerin benim gözümde çok daha düşük numarayı hak ediyor.
Putting aside the validity of the data
Verilerin geçerliliği bir yana
It is meaningless to judge individuals based solely on their Jnana Energy
kişileri sadece Jnana Enerjilerine göre yargılamak çok anlamsız.
What you said to Ilyas
Senin Ilyas'a anlattıkların
Has now become a memory shared by all members of the Hive...
Kovan içerisinde çoktan herkesin bildiği bir anıya dönüştü...
I see it now
Şimdi anlayabiliyorum.
You've channeled and amplified their selfish desires!
Sen, onların bencil arzularını yönlendirdin ve kuvvetlendirdin!
You're trying to destroy my Hive from the inside out!
Şimdi de benim Kovanımı içten yıkmaya çalışıyorsun!
Human minds are not infinitely pliable
İnsan zihninin öyle sonsuz esnekliği yoktur.
And your Hive has stretched many of them to their limit
Ve senin kovanın onların birçoğunun sınırlarını zorladı.
Once your authority as Overmind starts to wane
Üst Akıl olarak otoriten azalmaya başladığında
It won't be long before your subjects snap back
onların geri çekilmesi çok uzun sürmeyecek.
"Is it worth living here like a machine, being a tool for the rest of my life?"
"Burada bir makina gibi yaşamaya ve hayatımın geri kalanını bir alet olarak harcamaya değer mi?"
As soon as one person begins to have these thoughts
Bir kişi bu düşüncelere dalmaya başladığında
Selfishness, doubt, and fear will propagate thanks to the web of consciousness that you built
oluşturduğun bilinç ağı sayesinde o kişinin içine bencillik, şüphe ve korku yayılacaktır.
It's not over yet!
Daha bitmedi!
I am the Overmind!
Ben Üst Akılım!
There has to be a way...
Bir yolu olmalı...
It's too late
Artık çok geç.
Once the desires of the Hive accumulate...
Kovanın arzuları birikince
Beyond a certain threshold, they will kill their king
ve belirli bir eşiğin ötesine geçince onlar krallarını öldürecekler.
I wouldn't have suffered such a disgraceful defeat
Eğer ben Üst Akıl olsaydım böyle utanç verici bir yenilgiye uğramazdım...
My number shouldn't be so far down in the list!
Numaram listede bu kadar aşağılarda olmamalı!
Siraj is a liar!
Siraj bir yalancı!
This isn't what we agreed to...
Biz böyle anlaşmamıştık...
I should be the one in your position!
Senin yerinde ben olmalıydım!